[Kepulangan Ratu]
[Episod 6]
♪ Angin bertiup perlahan ♪
♪ Saya mengejar rapat ♪
Ia tidak sakit lagi.
♪ Hujan sepanjang malam ♪
♪ Hari berlalu seperti ini ♪
saya di sini.
Ia tidak sakit lagi.
♪ Siapa saya bagi awak? ♪
♪ Saya pun penat ♪
♪ Tetapi beritahu saya mengapa ♪
♪ Mengapa saya perlu ♪
♪ Terus terperangkap dalam kitaran ini? ♪
Awak di sini.
Saya tak nampak awak tadi.
Saya fikir anda tidak boleh bangun dari katil.
Saya biasanya bangun awal
untuk latihan pagi.
Selain itu, untuk pelantikan penting
seperti ini,
Saya biasanya
tiba lebih awal daripada orang lain.
Adakah anda mempunyai banyak temu janji penting?
Beri saya.
apa?
ubat saya.
Jangan cakap awak lupa lagi.
Sudah tentu tidak.
Walaupun saya tak kisah sangat
tentang hal keluarga,
Saya tidak akan lupa
apa yang saya janjikan kepada awak.
Saya sangat boleh dipercayai, kak.
Serahkan sahaja pada saya.
Anda tidak perlu terlalu rapat.
Kali terakhir apabila anda demam
dan pengsan,
doktor memberi banyak arahan,
tetapi anda tidak mendengar mereka.
Doktor menetapkan
ubat yang berbeza untuk gejala anda.
Ada yang untuk mengurangkan demam.
Ada yang untuk mengurangkan keradangan.
Ada yang lisan dan ada yang topikal.
Saya bimbang anda mungkin
mengambil ubat yang salah atau terlepas dos.
Jadi
Saya telah menyusun semuanya
dan masukkan ke dalam kotak kecil ini.
Apabila anda pergi bekerja,
bawa kotak ini bersama anda.
Masa dan dos ditandakan di atasnya.
Anda boleh mengikuti arahan ini.
Setiap hari...
Lu Siyu.
Sama ada saya ambil
ubat-ubatan ini
atau tidak
adalah keputusan saya sendiri.
Jadi
awak betul-betul benci saya.
saya tidak.
saya tak benci awak.
Saya tidak biasa
orang semakin rapat.
Selama bertahun-tahun ini,
Saya telah menjaga diri saya seorang diri.
Saya sudah biasa.
Awak jangan benci saya.
itu hebat.
Ingat
untuk mengambil ubat-ubatan ini tepat pada masanya.
Doktor kata
kecederaan lama awak dijangkiti.
Anda harus mengambil ubat anda tepat pada masanya
supaya anda boleh sembuh dengan segera.
apa salahnya
Ia sangat pahit.
Apa yang anda ketawakan?
aku gelak jer
apabila anda bertengkar dengan ibu saya
dan Siyue,
awak sangat garang,
tapi sekarang, baru makan ubat
membuatkan muka anda berkerut.
semasa saya kecil,
Saya juga tidak suka makan ubat.
Keluarga saya akan
sering memberi saya gula-gula buah ini.
Hanya sekeping kecil
boleh menghilangkan kepahitan
dalam mulut anda.
Jika suatu hari nanti awak rasa
ubatmu pahit,
kerja anda sukar,
atau hidup anda sukar,
kemudian barulah
buka satu bungkus dan makan.
Ia pasti akan membawa kemanisan
di hati anda.
kebudak-budakan.
Tidak ada buku sebanyak ini sebelum ini.
Adakah anda membelinya
selepas anda berpindah?
Tidak.
Saya bertanya kepada Encik Mo
untuk membantu saya
selesaikan ini terlebih dahulu.
Ini adalah buku-buku anda?
Kebanyakan buku ini
sebenarnya dibeli untuk saya oleh abang saya.
Sebenarnya,
Saya mula belajar memanah
kerana dorongan abang juga.
Sejak ada
sangat sedikit buku mengenai teori memanah di sini,
setiap kali abang pergi
melancong ke luar negara,
dia membawa balik beberapa buku teori
untuk saya.
Jerman.
Inggeris.
bahasa Latin.
Semua buku ini
adalah edisi asing asli.
Bolehkah anda memahami mereka?
saya boleh uruskan
Jerman dan Inggeris.
Untuk bahasa Itali,
Saya bergantung kepada penterjemah juga.
Tetapi bahasa Latin...
Saya tidak tahu mengapa
abang saya beli
ini asal Latin untuk saya.
Pada zaman ini,
siapa yang masih boleh faham bahasa latin?
saya boleh.
Anda tahu bahasa Latin?
Sedikit sahaja.
Dan
Sinan yang mengajar saya.
Itu masih lebih baik daripada saya.
Adakah anda mempunyai masa hari ini
untuk membantu saya
menterjemah jadual kandungan?
Hanya gunakan pendek ini
waktu pagi.
Anda hanya perlu menterjemah kandungannya
daripada satu atau dua buku.
Terdapat juga nota abang di dalamnya.
Jika anda boleh memahami mereka,
itu akan menjadi sempurna.
Baiklah.
♪ Saya akan menjadi angin untuk awak ♪
♪ Sukar dan tidak pasti ♪
♪ Saya akan merentas musim
untuk memeluk awak ♪
♪ Saya akan menjadi hujan untuk awak ♪
♪ Dalam tempoh yang tandus ♪
♪ Menyiram dua jiwa yang sunyi ♪
♪ Saya akan menjadi burung ♪
♪ Tidak lagi mencari langit ♪
♪ Hanya mahu kekal ♪
♪ Dan jaga pulau kecil anda ♪
♪ Akhirnya, saya bertukar menjadi ♪
♪ cahaya hangat kehidupan seharian ♪
♪ Untuk menceriakan erti kehidupan ♪
♪ Saya akan menjadi bintang jatuh zaman kanak-kanak ♪
♪ Untuk kekal melalui setiap subuh bersama anda ♪
♪ Melintasi tahun, melintasi nasib yang tidak menentu ♪
Sekian sahaja untuk hari ini.
♪ Berubah menjadi cincin
untuk menahan hidup anda dengan erat ♪
Saya ada sesuatu nak buat.
saya pergi dulu.
Jangan lupa ambil kotak ubat anda.
♪ Saya akan bergegas kepada anda
sebagai ganti semua perkara ♪
Ingat untuk mengambil ubat anda tepat pada masanya.
♪ Saya akan sambung cerita awak
menggantikan masa ♪
♪ Berpusing gunung dan lautan ♪
♪ Ke dalam ayat-ayat yang paling indah ♪
♪ Dengan nama anda ditandatangani di hujung ♪
Adakah anda akan kembali esok?
♪ Hanya awak ♪
Saya akan tunggu awak.
♪ Saya akan bergegas kepada anda
sebagai ganti semua perkara ♪
♪ Saya akan tenggelam dalam hati awak
sebagai ganti daun yang gugur ♪
♪ Angin tidak pernah berhenti,
begitu juga fikiran saya ♪
♪ Saya akan memberikan jiwa saya kepada awak ♪
♪ Tanpa teragak-agak ♪
♪ Saya bersyukur kerana mekar bersama awak ♪
♪ Bertiup ke arah anda ♪
Adakah semuanya sudah sedia, Ling Ke?
buatlah.
Adakah prosedur kakitangan, senarai kakitangan
dan penilaian menyeluruh sudah sedia?
Semuanya sudah sedia, Presiden Ye.
Kemudian mari kita buat ini cepat.
Dapatkan kembali segalanya
itu sepatutnya menjadi milik kita.
Difahamkan.
[Lautan Awan]
Semua orang tolong kekal di mana anda berada.
jangan bergerak.
[Kumpulan Hotel Awan Laut]
[Lautan Awan]
Kami telah dilantik oleh presiden baharu
untuk mengambil alih semua hal ehwal pengurusan kanan
dari Lautan Awan.
Sekarang masing-masing
perlu meletakkan
semua kerja anda sekarang,
termasuk komputer,
buku nota,
pemacu keras mudah alih,
dan semua dokumen.
Jangan sentuh mana-mana daripada mereka.
[Mare Nubium, Ling Ke,
Naib Presiden Kewangan]
Ini pejabat Encik Ye.
awak buat apa kat sini?
Encik Ye telah bersara.
Pejabat ini
kini menjadi milik timbalan presiden yang baru.
naib presiden baru?
Siapakah itu?
Ini saya.
[Lautan Awan]
Ling Ke.
adakah awak...
ya.
[Lautan Awan]
Yang menggantikan Ye Yuezhi
sebagai Lautan Awan
Naib Presiden Kewangan baharu
[Mare Nubium, Ling Ke,
Naib Presiden Kewangan]
adalah saya.
[Lautan Awan]
mak.
Sumber dalaman di Mare Nubium
baru sahaja melaporkan
bahawa Ye Haimeng
telah membawa orang kembali semula.
Kali ini dia mengambil alih
bukan sahaja Pejabat Presiden
dan Pejabat Setiausaha,
tetapi juga pihak berkuasa kakitangan
dan pihak berkuasa kewangan.
Jika ini berterusan,
tiga tahun kerja keras
kami telah meletakkan ke dalam Laut Awan
semua akan berakhir di tangannya.
Mustahil.
Berfikir mengambil kuasa kakitangan
dan pihak berkuasa kewangan
akan membiarkan dia mengawal semua Mare Nubium,
dia terlalu naif.
Kami telah membina rangkaian kami
di Mare Nubium selama tiga tahun.
Setiap peringkat di bawah dipenuhi
dengan orang kita.
Malah di peringkat lembaga,
bolehkah dia mempunyai
lebih banyak sekutu daripada kita?
Ye Haimeng sudah bertahun-tahun tidak pulang,
jadi sudah tentu kita ada
lebih ramai orang di papan.
Tetapi kita tidak boleh bersaing
dengan bahagian saham
dia pegang sekarang, Ibu.
mak.
Dia menyingkirkan Jiang Lin
daripada jawatan presiden
betul-betul di hadapan ramai orang.
Jika kita biarkan dia meneruskan ini,
Saya takut seluruh keluarga Lu kita
akan diturunkan olehnya.
Turunkan keluarga Lu?
Mari kita lihat jika dia mempunyai apa yang diperlukan.
Tetapi kamu berdua
telah menguruskan Mare Nubium
selama tiga tahun.
Saat Ye Haimeng kembali,
dia hanya pantas
dibogelkan
jawatan anda.
Terutama Jiang Lin,
anda telah bersama keluarga Lu kami selama bertahun-tahun.
Adakah anda tidak belajar sebarang taktik sama sekali?
mak.
Ibu, kamu tidak adil.
Jiang Lin mungkin telah
bersama keluarga kami selama bertahun-tahun,
tetapi dia sentiasa begitu
bekerja bersungguh-sungguh untuk keluarga Lu kami.
Ye Haimeng mengalahkannya.
Bukan dia tidak boleh melawan.
Hanya dalam keadaan itu,
walaupun awak dan Encik Ye
tidak dapat melawan.
Bagaimana kita boleh menyalahkannya
untuk segala-galanya?
Lu Siyue!
Apatah lagi
awak hanya mementingkan Siyu.
Siyu boleh belajar di luar negara
tanpa sebarang kebimbangan,
hanya fokus pada memanahnya.
Dia tidak pernah membantu keluarga
dengan apa sahaja.
Bergaduh dengan keluarga Ye
kerana legasi Sinan
sangat penting,
tetapi adakah dia pernah berkata apa-apa
atau melakukan apa-apa mengenainya?
Siyue.
Pergi muhasabah kesilapan anda!
Ibu, kamu hanya mengutamakan anak lelaki daripada anak perempuan!
Saya takut pada masa hadapan,
apabila harta pusaka Sinan dibahagikan,
anda hanya akan memberikan setiap sen
kembali ke Siyu.
mengarut!
Awak dan Siyu kedua-duanya anak saya.
Saya sayang awak berdua sama rata.
Saya bekerja keras merancang segala-galanya.
Untuk apa semua ini?
Semuanya untuk kamu berdua!
Dan lihat anda dan suami anda.
Selama 3 tahun ini
anda berjaya Mare Nubium,
berapa banyak wang yang telah anda ambil
daripada syarikat itu?
Adakah anda benar-benar fikir saya tidak tahu?
mak.
Ibu, kamu betul.
Siyue tadi
terlalu cemas
dan bercakap kosong.
Mak tolong jangan ambil hati.
Minta maaf kepada Ibu sekarang.
Siyue.
Perkara yang paling penting sekarang
bukan untuk ahli keluarga kita
untuk berdebat tentang siapa yang telah melakukan apa.
Ye Haimeng datang kepada kami
secara agresif,
dan kad di tangan kita
sedang kehabisan.
Kami kehabisan kad?
Kami baru bermula.
Dia hanya seorang gadis kecil yang naif.
Saya belum bermain kad saya lagi.
Kali ini,
Saya bukan sahaja akan berpegang
37% saham
dimiliki bersama oleh Sinan dan dia,
tetapi juga buat dia
faham dengan jelas
bahawa keluarga Lu
bukanlah sesuatu
dia boleh kacau dengan mudah.
Datang sini.
Siyu.
Ayah.
Apa perasaan awak?
Menginap di tepi pantai,
Saya pulih dengan baik.
Tetapi sebaik sahaja saya pulang...
Ayah.
Kenapa kita tidak mempunyai Encik Mo
bawa awak balik sana sekejap?
Udara di sana baik.
Cahaya matahari juga bagus.
Anda akan pulih lebih cepat.
Dalam keluarga ini,
itu masih anak bongsu saya
siapa yang paling mengambil berat tentang saya.
adakah awak
keluar lagi?
ya.
Saya telah menjadualkan latihan dengan seorang kawan.
Kelab memanahnya memerlukan pelaburan.
saya nak tengok
kalau saya boleh bekerjasama dengan dia.
Jika anda memerlukan wang,
beritahu saya sahaja.
Ayah.
Saya memenangi banyak hadiah wang
semasa saya berada di luar negara.
Saya telah menyimpan semuanya.
Jumlah yang kecil ini
tidak berbaloi dengan kebimbangan anda.
Dalam keluarga ini,
awak
orang pertama yang tidak meminta
wang kepada saya.
nampak macam
anak bongsu saya
mengurangkan masalah saya
daripada Sinan dan Siyue.
Siyu telah berada di luar negara
sejak beberapa tahun lalu
dan telah menjadi agak bebas.
Tetapi Siyu,
pernahkah anda terfikir
tentang mengambil alih Kumpulan Changlu untuk saya
atau menggantikan saudaramu Sinan
Tetapi Lautan Awan?
Ayah.
Bersama anda di Kumpulan Changlu,
ditambah dengan beberapa pengarah lain
dan Encik Mo,
bagaimana mungkin ia memerlukan saya?
Adapun
Lautan Awan,
Saya tidak fikir
kita patut ambil balik.
Kenapa awak cakap macam tu?
Kerana
Lautan Awan
asalnya adalah milik keluarga Ye.
Ia hanya selepas abang saya
berkahwin dengan Ye Haimeng
bahawa dia memperolehnya
sebagai harta bersama.
Selepas kemalangan besar itu,
abang saya sudah tiada,
dan keluarga Ye
juga telah menderita dengan teruk.
Ye Haimeng hampir tidak
membuatnya kembali hidup.
Kita tidak sepatutnya menggunakan perkahwinan
untuk menahan tebusannya.
Selain itu, saya fikir
Ye Haimeng tidak melakukan kesalahan.
Kita tak patut layan dia begini.
Siyu memang baik hati
secara semula jadi.
Anda mempunyai perkara yang baik.
Tetapi apabila bercakap tentang keluarga,
warisan,
dan minat,
tiada siapa boleh sebenarnya
membuat perkara dengan sempurna jelas.
Mulai sekarang,
jangan risau tentang perkara ini.
Pergi buat apa yang awak suka.
Okay.
Saya faham, ayah.
Saya akan pergi sekarang.
Baiklah.
Teruskan.
Perhatikan Lu Siyu dengan teliti.
Berhati-hati dengan orang yang berniat buruk
mengambil kesempatan daripadanya.
Saya telah mengeluarkan semua milik syarikat
meterai dan sijil rasmi.
Okay.
Siapa yang baru keluar?
Di manakah orang di stesen kerja itu?
Kejar dia!
Adakah anda pasti?
Jabatan Undang-undang telah pun menerima
surat pertanyaan perubahan.
Apa yang berlaku?
Saya perlu mencari Haimeng.
Nanti kita bincang.
[Mare Nubium, Ye Haimeng, Presiden]
Lembaga telah mengemukakan permohonan
kepada Jabatan Undang-undang
untuk menukar wakil sah
Mare Nubium?
Adakah anda pasti?
Saya sudah melihat tandatangan
daripada lebih separuh daripada pengarah
dalam sistem syarikat.
Jabatan Undang-undang
juga telah menghantar
surat pertanyaan perubahan kepada kami.
Mengikut prosedur,
mereka sepatutnya sudah
menghantar permohonan elektronik
kepada pihak yang lebih tinggi.
Presiden.
Cikgu Zhang dari Pejabat Setiausaha
telah diambil secara rahsia
meterai dan sijil syarikat penting
dan telah pun pergi.
Ke, pergi ke Jabatan Undang-undang
segera
dan dapatkan peguam pelaksana
untuk menyekat permohonan pertukaran wakil sah
.
Tan Xin, ikut saya untuk mengejar
setiausaha itu.
Tidak kira apa,
jangan biarkan sesiapa
ambil meterai dan sijil penting syarikat
keluar dari bangunan.
Beritahu tempat letak kereta bawah tanah
untuk memberhentikan semua kenderaan.
Jangan biarkan seorang pun pergi.
faham.
Saya sepatutnya membawa
pingat liga anda kembali.
Biar saya periksa.
Terjumpa.
Saya akan berikan kepada awak apabila kita berjumpa nanti.
Jika anda benar-benar ingin berterima kasih kepada saya
kerana membawanya balik dari luar negara,
maka izinkan saya melabur bahagian yang lebih besar.
Jumpa lagi nanti.
Okay, saya faham.
Baiklah, saya akan pergi sekarang.
Adik ipar.
[Borang Pengisytiharan Kematian Penduduk]
Siyu.
Nak keluar?
Saya akan pergi ke kelab memanah
untuk latihan.
Bagaimana dengan awak?
saya...
Tiada yang istimewa.
Hanya keluar untuk menjalankan beberapa urusan.
[Kanak-kanak]
Jawab telefon, Ye Haimeng.
♪ Atas namanya ♪
♪ Bakar kanon mawar ♪
♪ Biarkan lautan awan mendengar ♪
♪ Saya adalah penentangan nasib ♪
♪ Atas namanya ♪
♪ Koyakkan kontrak berdarah ini ♪
♪ Cari dalam runtuhan ♪
Semua meterai dan sijil syarikat
ada di sini.
Tiada yang hilang.
Presiden.
Presiden, saya silap.
Mereka menyuruh saya melakukannya.
Tolong selamatkan saya, Presiden.
Jika anda berani melakukannya,
jangan minta maaf sekarang.
Saya akan memberitahu anda segala-galanya.
Tolong selamatkan saya, Presiden.
Tan Xin,
bawa dia pergi
dan menyerahkannya kepada polis.
Tolong selamatkan saya, Presiden.
Saya merayu awak.
Presiden!
[Kanak-kanak]
[Tolak][Jawapan]
Jawab telefon, Ye Haimeng.
[Kanak-kanak]
Hello.
Anda akhirnya menjawab panggilan saya.
Ye Haimeng.
nak,
siapa yang memberi anda kebenaran
untuk memanggil saya dengan nama saya?
Awak patut hubungi saya...
Ini bukan masa untuk bergurau!
Saya baru sahaja terserempak dengan Jiang Lin
di tempat letak kereta.
Aku nampak dia pegang
sebuah dokumen
dengan nama abang saya
dan gambar di atasnya.
kalau tak silap,
dia mungkin memfailkan
pengisytiharan kematian untuk abang saya.